Situação problema: Armazenar lista de contatos (Nome Completo, CPF, E-mail); Armazenar CPFs sem pontos nem traços como string;  Sem quantitativo máximo.

1 - Os dados devem ficar armazenados em uma lista duplamente encadeada com header; 

2 – O usuário irá inserir os contatos, o programa deverá colocar, no momento da inserção, na posição correta; conforme ordem ALFABÉTICA do CPF. Considerar que não haverá CPFs repetidos;

A implementação da lista deverá permitir (pelo menos):

a- Inserir automaticamente em qualquer posição (começo, meio ou final), conforme ordem alfabética do CPF;

b- Remover itens de qualquer posição (começo meio ou final);

c- Consultar itens de qualquer posição;

d- Listar os itens da lista; (Percorrer a lista). Sugestão: quando listar todos os itens, incluir os endereços do item, próximo nodo e nodo anterior para cada item. 

1 - descrever em Português (no vídeo) o processo que deve acontecer em cada um dos itens (a,b,c,d);
2 - descrever quais problemas podem ocorrer nos itens (a,b,c,d); (se houver);
3 - descrever (pelo menos) um caso de teste para cada item (a,b,c,d) que permitam saber se estes estão funcionando adequadamente;
4 – demonstrar inserção de (pelo menos 5 elementos), demonstrando inserções no começo, meio e final;
5 – demonstrar remoção de (pelo menos 3 elementos), demonstrando remoções no começo, meio e final;
6 - demonstrar outras situações com possibilidade de erros.